---
title: "The Samarsky Yard. Самарский двор"
author: Шиманн Йорн, Вейрс Отто, Рэнд Лариса Арарипе
tags:
  - book
my_mark: 5
status: read
livelib_book: "https://www.livelib.ru/book/1007902828"
livelib_review: "https://www.livelib.ru/review/3871987-the-samarsky-yard-samarskij-dvor-shimann-jorn-vejrs-otto-rend-larisa-araripe"
---

## Рецензия

Даже не предполагал, что есть настолько разносторонний и детальный анализ, изложенный в книге параллельно на двух языках, такого понятия как Самарский Двор. И историческая планировка, и анализ причин разрушения, и судьбы семей, и фотографии, и истории - профессиональный продукт!



Можно листать и отправляться на исследование пространства и истории родного города. Много поводов для размышлений.



Например, искреннее недоумение одного из иностранных авторов - как же можно уезжать из города с таким уникальным местоположением, историей и потенциалом?
